### 1. Модульные тесты:

	а. Если card_holder содержит 
		- более одного пробела, 
			то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.

       Если card_holder содержит
        - два слова на латинице, отделенных проеблом
        - два слова на латинице, содержащие дефис,
            то ничего не произойдет, сообщения об ошибке не будет.

	б. Если card_number содержит 
		- менее или более 16 цифр 
		- какой-либо другой символ,
			то тестируемый метод возвращается 400 с сообщением об ошибке.

       Если card_number содержит 
        - 16 цифр,
            то сообщения об ошибке не будет.

	в. Если card_expiration содержит 
		- буквы
		- специальные символы 
		- значение "месяц" - больше 12 
		- значение "год" - просроченное, 
			то тестируемый метод  возвращает 400 с сообщением об ошибке.

       Если card_expiration содержит
        - дату, соответствующую формату мм/гг,
            то сообщения об ошибке не будет.

	г. Если cvv содержит 
		- менее и более 3 цифр
		- буквы
		- специальные символы, 
			то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.

       Если cvv соедржит
        - 3 цифры, 
            то сообщения об ошибке не будет.

	д. Если order_number содержит 
		- менее или более 16 любых символов, 
			то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.

       Если order_number содержит 
        - 16 симоволов, 
            то сообщения об ошибке не будет.

	е. Если sum содержит
		- несколько запятых
		- буквы
		- пустое,
			то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.

       Если sum содержит
		- целую и дробную части, разделенных запятой,
            то сообщения об ошибке не будет.

### 2. Интеграционные тесты:

	а. Проверяем связку «фронт-бэк»:

		а. Если поля 
			- card_holder, 
			- card_number, 
			- card_expiration, 
			- cvv, 
			- order_number, 
			- sum 
		не прошли проверку на валидность, то после получения ответа от бэка на фронте данные поля будут выделяться красной рамкой;

        б. Если поля прошли проверку на валидность, то после получения ответа от бэка на фронте выйдет сообщение об успешном оформлении заказа.

	б. Проверяем связку «бэк-репозиторий»:
		
		а. Если проверка на валидность данных не проходит успешно, то метод setOrderIsPaid() вернет exception и не запишет данные в базу данных. 
		б. Если проверка проходит успешно, то данные записываются в базу данных.

### 3. Системные тесты: 

		а. Если cvv неверен, то после получения ответа от бэка на фронте выводится сообщение об ошибке «Не удалось списать данные с карты, проверьте реквизиты».
		б. Если при списании денег, на счету оказывается недостаточно средств, то вернется сообщение об ошибке «На вашем счету недостаточно средств».
		в. Если оплата прошла успешно, то вернется сообщение "Оплата прошла успешно".