## Описание :

> **Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания**:
>
> Аналитик хочет иметь систему со следующими возможностями:
> 1. Система должна хранить события, которые в последующем будут отправляться сервису событий.
> 2. События характеризуются важностью (аналитик готов выставлять важность в целых числах).
> 3. События характеризуются критериями возникновения. Событие возникает только если выполнены все критерии его возникновения.
>
> Для простоты все критерии заданы так: *<критерий>=<значение>*.  
> Таким образом предположим, что аналитик заносит в систему следующие события:
```json
[
    {
        "priority": 1000,
        "conditions": {
            "param1": 1
        },
        "event": {
           // ...
        }
    },
    {
        "priority": 2000,
        "conditions": {
            "param1": 2,
            "param2": 2
        },
        "event": {
            // ...
        },
    },
    {
        "priority": 3000,
        "conditions": {
            "param1": 1,
            "param2": 2
        },
        "event": {
            // ...
        }
    }
    // ...
]
```
> От пользователя приходит запрос:
```json
{
    "params": {
        "param1": 1,
        "param2": 2
    }
}
```

> Под этот запрос подходят первая и третья запись, т.к. в них обеих выполнены все условия, но приоритетнее третья, так как имеет больший `priority`.
>
> **Написать систему, которая будет уметь**:  
> 1. Добавлять новое событие в систему хранения событий.
> 2. Очищать все доступные события.
> 3. Отвечать на запрос пользователя наиболее подходящим событием.
> 4. Использовать для хранения событий `redis`.
>
>
> **Критерии оценки**:<br>
> - [x] Желательно параллельно попрактиковаться и выполнить ДЗ в других `NoSQL` хранилищах.  
> - [x] Слой кода, отвечающий за работу с хранилищем должен позволять легко менять хранилище.  
>

Результат:  
Написана система для `Redis` и `Memcached` провайдеров.  
1. `make init` - сообираются контейнеры, запускается сервис.
2. `make test` - команда запускает тесты системы.
