Домашняя работа №5
---
### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Верификация строки со скобками.  
   Используя `Docker`, вы описали сборку двух контейнеров – один с `nginx`, второй – с `php-fpm` и вашим кодом.  
   Используя `docker-compose` вы запускаете оба контейнера.  
   Контейнер с `nginx` пробрасывает `80` порт на вашу хостовую машину и ожидает соединений.  
   Клиент соединяется, и шлёт следующий `HTTP`-запрос:  
   `POST/HTTP/1.1`  
   `string=(()()()()))((((()()()))(()()()(((()))))))`  
   `String` - это `POST`-параметр, который можно проверять:  
   1. На непустоту.
   2. На корректность кол-ва открытых и закрытых скобок.  
   Все запросы с динамическим содержимым (*.php) `nginx`, используя директиву `fastcgi_pass`, проксирует в контейнер с `php-fpm` и вашим кодом.

   `Nginx` должен обрабатывать запросы не обращая внимания на директиву `Host`.  
    После обработки,  
      - если строка корректна, то пользователю возвращается ответ `200 OK`, с информационным текстом, что всё хорошо;  
      - если строка некорректна, то пользователю возвращается ответ `400 Bad Request`, с информационным текстом, что всё плохо.  

2. Создать балансируемый кластер.
 - Балансировщик `nginx-upstream`.
 - Балансируемые бэкенды на `nginx` (у каждого свой `php-fpm`, в идеале - можно запрашивать любой доступный `php-fpm`).
 - Подключите к обоим контейнерам `php-fpm` контейнер с `memcache`.
 - Если у Вас есть балансировка, стандартными сессиями уже не обойтись. Иначе не будет работать аутентификация. Переведите хранение сессий в него.
 - Усложнённая задача для тех, кто хочет проверить свои силы:
   -  Объедините оба `memcache` в кластер. Можно использовать `repcached`.

---
_**Критерии оценки:**_
- Строка в примере - только пример. На тестах она должна быть любой.
- Соответствие скобок должно быть и с точки зрения скобок. Тест ")(" не должен проходить.
- Конструкции `@` и `die` неприемлемы. Вместо них используйте исключения.
- С точки зрения логики веб-сервиса ответ `400` - это валидное завершение работы скрипта.


---

# Результат:
#### Инициализация и проверка:
- `make init`
- `make tests`