Домашняя работа №7
---
### Чат на сокетах.

***Цель***: Учимся писать приложения и работать с новыми для себя технологиями.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:  

**Консольный чат на сокетах**.  
Создать логику, размещаемую в двух `php`-контейнерах (`server` и `client`), объединённых общим `volume`.  
Скрипты запускаются в режиме прослушивания `STDIN` и обмениваются друг с другом вводимыми сообщениями через `unix`-сокеты.

- сервер поднимается всегда первым.  
- клиент ожидает ввод из `STDIN` и отправляет сообщения серверу.  
- сервер выводит полученное сообщение в `STDOUT` и отправляет клиенту подтверждение (например, `Received 24 bytes`).
- клиент выводит полученное подтверждение в `STDOUT` и начинает новую итерацию цикла.


**Критерии оценки**:

- Конструкции `@` и `die` неприемлемы. Вместо них используйте исключения.  
- Принимается только `Unix`-сокет.  
- Код здесь и далее мы пишем с применением `ООП`.  
- Код здесь и далее должен быть конфигурируем через файлы настроек типа `config.ini`.  
- Обратите внимание на паттерн `front controller` (он же - единая точка доступа). Все приложения, которые Вы создаёте здесь и далее должны вызываться через один файл `index.php`, в котором есть **ТОЛЬКО** точка входа - `app.php`.  
- Сервер и клиент запускаются командами
`php app.php server`  
`php app.php client`  
- В `app.php` только строки:  
```php
<?php

require_once('/path/to/composer/autoload.php');

try {
    $app = new App();
    $app->run();
} catch(Exception $e) {
}
```
- Логика чтения конфигураций и работы с сокетами - только в классах.


